محولات نوبونا
نحن هنا!
لقد صنعناها!
أودا نوبوناغا
انها لامعة جدا!
إنه نوبوناغا!
نجاح باهر!
2017 هو الذكرى 450
دخول الدول المتحاربة الجنرال أودا نوبوناغا إلى قلعة جيفو.
بالإضافة إلى مشاهدة معالم المدينة ،
لقد جئنا لرؤية الأحداث العديدة التي تحتفل بالحدث.
مينا نو موري جيفو ميديا كوزموس
ألم يكن ذلك مثيرًا للاهتمام ، كونان كون؟
نعم ، كان كذلك.
أيومي ، لم أكن أعلم أنك أحببت هذا النوع من الأشياء.
أوه ، الكثير من الفتيات يفعلن هذه الأيام.
يطلق عليهم هواة التاريخ أو حرب الدول الفتيات.
لا أعرف عن ذلك ،
لكنها كانت مثيرة للاهتمام حقًا.
دعونا نتوجه إلى المكان التالي.
حسنا.
مشروع نوبوناغا 450
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
يلقي قضية بظلالها على أبطال جدد من الدول المتحاربة عصر جيفو ، غاشيرز نوبونا.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية نوبوناغا 450
"قضية نوبوناغا 450!"
جوهاشيرو
هذا هو المكان الذي نبقى فيه الليلة.
أهلا بك.
شكرا جزيلا!
توباياما سان.
آه ، أغاسا سان.
أطفال ، هذا صديقي القديم والرجل الذي دعانا ،
صياد كورمورانت توباياما سان.
مرحبا. يجب أن تكون المباحث الأولاد. توباياما إيواو (55) صياد كورمورانت
تشرفت بمقابلتك!
جيد ، أنت مليء بالطاقة.
نجاح باهر.
انها جميلة جدا.
آه ، توباياما سان.
توباياما سان!
إلى أين نذهب بعد ذلك؟
مرحبًا ، هذه هي لهجة Gifu.
في الواقع ، "ikomaika" ليست الاستفهام.
هذا يعني "دعنا نذهب إلى مكان معين".
أرى أنك تعرف كل شيء يا سيد المحقق.
ايا كان.
أنا أتضور جوعا.
ماذا؟
ألم تأكل فقط ثلاثة شرائح لحم بقري هيدا ، جينتا كون؟
أوه ، صحيح.
أوه ، صحيح. في هذه الحالة ، هناك مكان أرغب في الذهاب إليه.
هاه؟
منذ أن أخذ نوبوناغا القلعة ، كان 400...
... و 50 سنة!
في هذا العام للأعمار ،
إلى هذه الأرض ، نقدم العدالة والصداقة!
الشجاعة والجهد!
الحب والابتسامات!
وصلت فرقة اوريغامي نوبونا Gaizers!
مغامر نوبونا!
عرض بطل محلي ، هاه؟
لا ... نوبو ... نازا؟
ماذا يطلق عليهم؟
مغامر نوبونا.
إنهم أبطال على غرار أودا نوبوناغا.
انهم رائعون جدا.
أليس كذلك ؟ !
لقد جئت بالفعل إلى هنا من أجل هذا.
ألبوم البطل المحلي
بجدية؟
ميتسوهيكو كون ، هل صنعت هذا؟
نعم!
من خلال الذهاب في الرحلات والبحث عبر الإنترنت ،
لقد جمعت بيانات عن الأبطال المحليين في جميع أنحاء البلاد.
هناك الكثير منهم.
مع كل هؤلاء الأبطال ، يجب أن يكون العالم آمنًا للغاية.
بلى.
اذهب!
مغامر نوبونا!
كانت هذه هي حركتهم المميزة ، قام Gaizer Triple Decker بضرب!
انهم رائعون جدا!
إنهم مذهلون!
سوف أساعد.
أنا أيضا.
شكر.
Gaizers Nobuna لديهم شيء لك.
تأكد من حصولك على خاصتك.
اصطف ، اصطف.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
أوه ، بلدي.
آه.
هوراي.
ها أنت ذا.
الورقة جميلة جدا.
هذه ورقة مينوا ، أليس كذلك؟
آه ، أنت تعرف ما هو؟
نظرت إلى مكان عملك
قبل المجيء.
هذا مذهل.
أنا سعيد جدًا لسماع ذلك.
لم نتمكن من الوجود بدونك.
شكرًا لك.
لا ، شكرا لك! أنا سعيد جدا!
شكرا جزيلا لك!
Origami Squad Nobuna Gaizers
لا شكرا لك.
أراك لاحقا يا أطفال!
وداعا!
كان ذلك مجنونًا. لم أر ميتسوبيشي هيكو هكذا من قبل.
عمل جيد اليوم.
عمل جيد.
عمل جيد ، الجميع.
أكاهوشي كينغو (28) نوبونا غايزر الأحمر
أوتو تيبي (26) نوبونا غايزر الأزرق
Midoriyama Koji (23) Nobuna Gaizer Green
Kurotani Takuro (30) Nobuna Gaizer Black
موموتشي كورومي (22) نوبونا غايزر الوردي
لدينا اجتماع لمناقشة حدث الغد.
Oyabu Kimifusa (45) محسن الحدث
سنلتقي في المكتب.
حسنا!
إنه مخالف للقواعد لرؤية وجه البطل ، كونان كون.
أوه ، صحيح.
دعنا نعود إلى الفندق يا أطفال.
حسنا!
أنا بالتأكيد أشعر بالشبع بعد ذلك.
أنا موافق.
ماذا؟ يمكنني الاستمرار في تناول الطعام.
دعونا نتوقف عن طريق متجر صغير في طريق العودة ، أستاذ.
نحن بحاجة إلى الحصول على صناديق الغداء وكعك لحم الخنزير
والسندويشات والرقائق والمشروبات.
حسنا حسنا.
جينتا كون ، هذا الكثير من الطعام.
بلى.
ما هو الخطأ ، ميتسوبيشي هيكو كون ؟
نسيت أن أطلب منهم التوقيع على ألبومي.
هذا سيء.
ميتسوبيشي هيكو ، هل أنت متأكد أنك تريد الاستسلام بهذه السهولة؟
سننتظرك.
بلى.
لكننا سنذهب إلى المتجر بعد ذلك.
شكرا جزيلا!
كن حذرا.
سأفعل!
عفوا.
هل أعضاء مغامر نوبونا في ...
ميتسوهيكو يأخذ بعض الوقت.
أنا على وشك الجوع حتى الموت.
إنه هادئ.
دعونا نحاول الاتصال به.
هذا هو ميتسوهيكو كون.
Genta-kun مكالمة واردة
لا يمكن.
ماذا يحدث؟
جوهاشيرو
ما زلت لم تجده؟
لقد مرت ساعتين.
لقد أخبرت الصيادين الآخرين.
سوف يتصلون إذا رأوا أو سمعوا أي شيء.
شكرًا لك.
ماذا عن الشرطة؟
استخدم الأستاذ اسم الرجل العجوز ليجعلهم ينظرون إليه.
يجب أن يأتوا قريبًا.
هاه؟
يبدو أن أطفالك مألوفين ...
أتذكر الآن!
التقينا خلال موقع التراث العالمي قضية قرية أونيزاوا.
المحقق ماتسوشيرو ، أليس كذلك؟
ماتسوشيرو تاميكيشي (38) شرطة محافظة جيفو أليس موري سان هنا اليوم؟
جاء البروفيسور أغاسا معنا بدلاً من ذلك.
البروفيسور أغاسا.
لقد سمعت عنك.
يمكنك حل الحالات مع قدرات deductive
على قدم المساواة مع المحقق موري.
هل هذا صحيح؟
كلاهما أنا ، رغم ذلك.
سوف يسمعونك.
هل يمكن أن تعطيني تفاصيل القضية مرة أخرى؟
لكن مكان ميتسوهيكو ظل غير معروف ، و ...
غاشيرات نوبونا مفقودة أيضًا؟
ماذا يعني هذا؟
أردنا استجوابهم أيضًا ،
لكننا ما زلنا لم نتمكن من التواصل معهم.
لدي شعور سيء حيال هذا.
بلى.
متحف تاريخ مدينة جيفو
تمثال نوبوناغا من البلاط الذهبي الصلب (Miniature)
تمثال نوبوناغا الذهب الصلب (مصغرة)
الأشياء التي سرقت تشمل تمثال Oda Nobunaga الذهب الصلب مصغرة
و بلاط ذهبي.
كما أخذوا بعض المخطوطات القديمة بقيمة تاريخية.
كلهم كنوز جيفو.
إذا لم نسرع ، فسيتم بيعها في السوق السوداء وإرسالها إلى الخارج.
R- حقا؟
هذا يتحول إلى صفقة كبيرة.
اه،
هل يمكننا رؤية لقطات كاميرا الأمان؟
نعم.
مكتب الأمن
هاه؟ هؤلاء الرجال ...
إنهم مغامر نوبونا.
لا يمكنك أن تكون جادا!
لم أرغب في تصديق ذلك ، لكن الأبطال هم اللصوص!
إنهم الأسوأ! لن يفلتوا من هذا!
ماذا؟
هل وجدت سيارة نوبونا جايزرز؟
ما هذا؟
إنها شارة نوبوناغا.
هل هو ميتسوهيكو كون؟
هل كان في هذه السيارة؟
هل أخذوه رهينة؟
ماذا؟
نظرة.
نعم ، لقد لاحظت أيضًا.
وانظر إلى العجلات الأمامية.
هل هذا ...؟
بلى. إنه قطران الأسفلت.
مطلوب نابونا غاشيرز نوبونا
مغامر نوبونا ، الأبطال المحليون ،
شعبية لتنظيف المدينة
ومساعدة كبار السن ، مطلوب كمشتبه بهم في سرقة.
قد يكون الأبطال الخمسة على المدى قد أخذوا
طفل في سن المدرسة رهينة
إنه خطأي لقول ذلك.
ميتسوبيشي هيكو ، هل أنت متأكد أنك تريد الاستسلام بهذه السهولة؟
سننتظرك.
بلى.
لكننا سنذهب إلى المتجر بعد ذلك.
شكرا جزيلا!
كن حذرا.
سأفعل!
قلت له أن يذهب أيضًا.
لم أحاول منعه أيضًا.
أنا أيضا.
الأبطال ، مؤخرتي.
إنهم مجرد مجموعة من الفروق الدقيقة.
تركت نوبونا غايزر ريد ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنه تم تسليمه إلى مسرح الجريمة.
تم تبديل الأزرق والأخضر في وضع التوقيع ، أيضا.
ماذا يعني ذلك؟
ج- هل يمكن أن يكون؟
إنهم محتالون؟
نعم ، هذا صحيح تمامًا.
هاه؟ ماذا؟
هل أنت مغامر نوبونا؟
مرحبا. كل شيء جاهز هنا.
سنتعامل مع الباقي.
اختطفوا غاشيرات نوبونا الحقيقية ، وسرقوا أزيائهم ،
وارتكبت السرقة أثناء ارتدائها.
كيف يجرؤون.
لكن من سيفعل هذا؟
أنت تعرف بالفعل ، أليس كذلك؟
هل يجب أن نؤكد شكوكك؟
بلى. أستاذ ، اتصل بالمحقق ماتسوشيرو.
فهمتك. إنه نجاح.
ما هو النجاح؟
تقصد خطتك الشريرة؟
نعم ، خطتك لتأطير Gaizers Nobuna للسرقة.
عرض البطل المروج Oyabu Kimifusa-san.
Wh-من أنت؟
نحن المباحث الأولاد!
أين ميتسوهيكو كون؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا أعرف أي شيء.
لا تهتم باللعب الغبي. لدينا دليل.
دليل؟
تم ترك نوبونا غايزر الأحمر بيد.
يتم تبديل مواقف الأزرق والأخضر أيضًا.
كان يجب عليك إجراء المزيد من البحث إذا كنت ترغب في تأطيرها يا سيد.
لقد صادف أنهم مختلفون.
ثم هناك قطعة أخرى من الأدلة اللعينة.
خاتمك.
ماذا؟
كان يجب أن تخلعه.
الأبطال لا يرتدون الخواتم.
لقد ضربت حارس الأمن في مسرح الجريمة.
مزق خاتمك القفازات عندما فعلت.
يجب أن يتطابق مع الجرح على الضحية أيضًا.
فحصنا الأزياء مرة أخرى بعد أن اتصل Agasa-san.
تمزق قفاز الزي.
سيتعين علينا فحص هذا الخاتم بدقة.
لم يكن لدي خيار.
كانت شركتي تحت.
كنت أتعرض للتهديد من قبل أسماك القرش القرض.
هل كان الموظفون الآخرون في شركة القروض هذه؟
نعم. أجبرت على مساعدتهم.
أنا معجب ، Agasa-san.
أوه ، آه ... أعتقد أن هذا يحلها.
لم ينته الأمر بعد. أين ميتسوهيكو؟
أين هي ماكينات نوبونا الحقيقية؟
أين هم؟
أنا لا أعرف.
قالوا لي إنهم سيتعاملون مع البقية.
هذا صحيح!
ماذا؟ حماقة.
ماذا يعني كونان كون؟
هذا يعني أنه إذا لم نسرع ، فسيتم إسكانهم إلى الأبد.
الأبطال وتكوريا كون.
ماذا؟ ماذا؟
ابحث عنهم!
F-النار!
لقد انتهينا من أجل!
لقد انتهينا!
لا أريد أن أموت!
لا تستسلم!
معجبيك في انتظارك!
مرحبًا كونان ، ماذا علينا أن نفعل؟
بلى. إنه قطران الأسفلت.
انتظر! قف!
اين كنت تعمل هذا الصباح؟
تقريبا ... تقريبا ...
حسنا.
هل يوجد احد هناك؟
مساعدة!
ماذا علينا أن نفعل؟
بهذا المعدل...
هناك.
يمكننا استخدام تلك.
قلعة جيفو
هذا الصباح كانت المناطق المعبدة ...
... هذين المكانين.
إنهم عمليا في اتجاهات معاكسة.
أي واحد هو ميتسوهيكو كون في؟
هذا ...
لا بأس.
لن نسقط.
ثق بنا.
يمكنك القيام بذلك.
ميتسوهيكو كون.
حسنا.
انتظر ، ميتسوبيشي هيكو.
اللعنة. نحن خارج الورق.
ماذا علينا أن نفعل؟
استخدم ألبومي.
لكن أليس هذا مهمًا بالنسبة لك؟
تم صنع الأبطال لحظات كهذه.
هذا هو. إنه قريب.
هذا هو ألبوم ميتسوهيكو.
هناك.
ميتسوهيكو!
تسونايا كون! ميتسوهيكو كون!
كونان كون ، الباب مغلق!
فهمتك!
جئت من أجلي.
شكرا جزيلا!
كنت خائفة!
شكرا لك ميتسوبيشي هيكو كون.
أنت بطلنا.
شكرًا لك.
يشرفني!
وألقي القبض على المتوقعين المتبقين وأعيد كنوز جيفو.
وتم مسح اسم Nobuna Gaizers.
عمل جميل ، ميتسوبيشي هيكو.
أنت فخر المباحث الأولاد.
لماذا لا تنكري كأبطال؟
وصل أبطال المباحث!
أنا بالخارج.
أنا أيضا.
أبطال محليين نوبونا غاشيرز!
بالإضافة إلى واحد!
معاينة الحلقة
يجب أن تكون المنظمة السوداء مهتمة أيضًا.
ثنائي غريب؟
وكانت تلك القطعة من الورق قد كتبت عليها كلمة "nue"!
Y- تقصد أنها تعيش في هذه الغابة؟
هذا الوحش من القصص الشعبية؟
كونان وهيجي Nue Legend (Roar Chapter) الحلقة التالية من كونان هي "Conan و Heiji's Nue Legend ، Roar Chapter!"
كنز مدفون
تلميح كونان التالي!
كنز مدفون!
لقد قمت بعمل جيد في هذه الحلقة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
مغامر نوبونا!
هذا يكفي.
بالإضافة إلى واحد!